# おこづかいや仕送りなどを定期的に送る方法［PayPay］

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=9XqYrw7Rwa4
- 채널: SoftBank
- 업로드일: 2025-10-30
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 276개

---

## 스크립트

본 동영상 [음악]에서는 용돈이나 공급 등 정기적으로 Paypay 잔액을 보내는 방법 마침내 [음악]을 안내합니다. 이 동영상을 정기적으로 보낼 때 PayP [음악] 로 보내는 기능을 가리킵니다. 예를 들어 [음악] 매월 15 일에 5000 엔을 보내는 설정을합니다. 그럼 아무것도 조작하지 않고 [음악] 15일 여행에 자동으로 5000엔이 상대로 보내 [음악]됩니다. 설정할 때 달과 수시로 정기적으로 [음악]으로 보내는 지정이 가능 입니다. 보내는 쪽, 받는 쪽 모두 [음악] PayP로 에서 보내는 경우 1 [음악] 장 중 하나 한편으로도 본인 확인을 하지 않고 보내는 경우는 2장 참조 [음악]. 본인 확인을 앞으로 [음악]하는 분은 봐 의 순서를 참고로 조작해 주십시오. 또한 [음악] 정기적으로 보낼 때, 주의 사항이 있으므로 사전에 확인해 주세요. 앱 [음악] 상단의 모든 것을 탭합니다. 합니다. 용돈을 탭합니다. 캠페인 페이지가 표시되므로 참가하시는 분은 포인트가 부여되는 경우의 부여율이나 한도 [음악] 이마, 캠페인 참가 조건 등을 다시 한번 확인해 주세요. [음악] 보내기를 탭합니다. 보낼 상대를 선택합니다. Ape[음악]에서 본인 확인이 끝난 분은 이름의 오른쪽에 파랑 배치 의 [음악] 표시가 붙어 있습니다. [음악] 정기적으로 보낼 금액을 입력하고, 다음 '음악'을 탭합니다. 보내는 빈도, 시작일, 종료일을 설정하고, 일정 설정 '음악'을 탭합니다. 그러면 보내는 설정은 완료입니다. 또 정기적으로 보내는 설정을 정지하는 경우는 [음악] 용돈을 보낸 이력에서 일정 화면을 열고 일정을 삭제를 탭 [음악]하여 중지 가능합니다. 계속해서 본인 확인을 하지 않고 보내는 방법을 안내 합니다. [음악] 그러나 본인 확인 자체는 쉽게 할 수 있기 때문에 사용할 수 없다면 실시하십시오. 추천하고 있습니다. 보내기를 탭 [음악]합니다. 보낼 상대를 선택합니다. 보내기를 탭합니다. 적으로 [음악] 보낼 금액을 입력하고, 다음 음악을 탭합니다. '음악' 정기적으로 보내기를 탭합니다. 일정 설정 '음악'을 탭합니다. 합니다. 보내기 [음악] 빈도, 시작일, 종료일 설정 해, 일정 설정 [음악] 탭 그러면 보내는 설정은 완료입니다. 또한 [음악] 정기적으로 보낼 설정을 중지하려면 보냈습니다. 기록에서 일정 화면을 열고 [음악] 일정 삭제를 탭합니다. 로 정지가 가능합니다.
